Siapa yang menyuruhmu melepas topeng?
A Chi.
Jangan lupa identitasmu yang sebenarnya.
Mulai hari ini,
Aku akan mengantarmu ke kediaman Perdana Menteri.
Kelak nyawamu ini
Adalah milikku.
Baik, Tuan.
Awasi Yun Qian Yu dengan ketat.
Jangan sampai dia merusak rencana besar kita.
Adalah...
Nona, Nona.
Kenapa masih bisa melamun?
Tadi ibu kota mengirim orang untuk memintamu masuk ke istana timur untuk menjadi Putra Mahkota.
Apa itu?
Siapa yang bilang aku menyetujuinya?
Nona, kecilkan suaramu.
Orang Ibukota masih ada di kediaman.
Lagi pula, Putra Mahkota bahkan ingin bermimpi.
Aku tidak ingin melakukan apapun.
Tapi Nona, semua titah kerajaan sudah sampai.
Tidak bisa membiarkan kita
Peach kecil.
Nanti kau berikan ini kepada orang Ibukota.
Bilang saja aku sengaja memotongnya dari dinding
Hadiah untuk Putra Mahkota.
ini
Setangkai bunga aprikot merah
Aku mau lihat
Kau yang cepat memanjat pohon aprikot merah ini.
Atau dinding istanaku yang tinggi?
Kembang sepatu.
Sudah berapa lama kita tidak keluar dari istana?
Oh, ya.
Tidak benar, Yang Mulia.
Bukankah kita baru kembali ke istana?
Benarkah?
Kenapa aku merasa seperti sudah lama tidak jalan-jalan?
Yang Mulia, apakah kau benar-benar tidak lelah?
Yang Mulia.
Tunggu, Yang Mulia.
Gawat, Tuan.
Nona sudah mendengar tentang perintah Kaisar,
Merobek kaligrafi kesayangan kau
Biarkan dia pergi.
Yang Mulia Qin berikan.
Bagaimana dengan orang tua itu? Aku yang membuatnya.
Kenapa? Aku tidak mau menikah.
Gawat, Tuan.
Nona menghancurkan tinta hitam kesukaan kau.
Tidak peduli dia
Cepat, cepat kunci Paviliun Jinbaoku.
Baik, baik.
Nona,
Tetap tidak bisa.
Jika tidak makan,
Kalau begitu yang lembut saja.
Datang dan lihatlah.
Produk baru Koki Lin dijual secara terbatas.
Ayah paling suka makan makanan penutup ini.
Jika bisa mendapatkan produk baru,
Mungkin saja bisa meningkatkan tawar menawar.
Tapi perintah Nona,
Peach kecil.
Tuan Muda.
Kenapa kita harus diam-diam
Apa yang kau mengerti? Ini namanya memata-matai rakyat.
Mengalami kehidupan
Benar.
Cepat datang lihat
Produk baru Koki Lin dijual secara terbatas.
Acara akan segera dimulai.
Sampai duluan, sampai duluan.
Peach, sudah siap?
Sudah siap.
Kau kiri, aku kanan
Baik.
Pergi, pergi.
Bersiap.
Mulai.
Jangan berdesakan, pelan-pelan.
Aku tidak percaya aku tidak bisa merebut kalian.
Sudah datang
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Sangat menyinggung.
Harap Nona Hai Han
Hai Han.
Aku
Tuan Muda, kau baik-baik saja?
Ada apa nona?
Tidak apa-apa.
Xiaotao, ayo kita pergi.
Tuan Muda.
Kita sudah berbaris seharian, bagus sekali.
Jangan bilang aku Yun Qian Yu nanti.
Mengambil keuntungan dari orang lain juga tidak memberi keuntungan.
Nona, untuk apa kita mengambil keuntungan?
Ssst, cepat pergi.
Nona mau kembali ke kediaman perdana menteri?
Tidak buru-buru, jalan-jalan lagi.
Yun Qian Yu.
Pelayan kakak pertama merebut layangku.
Kau adalah pangeran.
Adalah keturunan kerajaan.
Kau harus ingat tidak ada orang yang bisa menindasmu.
Kau dari istana mana?
Siapa kau?
Namaku Yun Qian Yu.
Kediaman Perdana Menteri.